Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle♪
♪Portant un léger parfum floral♪
♪Tu es parti si précipitamment,
sans hésitation♪
♪Avant même de pouvoir ressentir la joie♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot♪
♪J'ai peur que cela ne révèle mon cœur♪
♪Laissant derrière elle une âme insensée
dans la solitude♪
♪Le monde vieillit♪
♪Le temps file comme une lame♪
♪Jour et nuit,
en attendant que les fleurs éclosent♪
♪On dirait que
mille ans ne se sont jamais écoulés♪
♪Le vent laisse
tomber les pétales dans ta paume♪
♪L'amour nous rend fous,
perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Disparaît lentement♪
♪Des fleurs éclosent dans la neige,
aussi éphémères que la vie elle-même♪
♪Tant de poèmes à travers les âges
parlent de♪
♪Amour et haine,
séparations et vœux du passé♪
♪Et si nos chemins ne s'étaient jamais croisés
dans cette vie ?♪
♪Rien ne pourrait nous séparer,
même si des océans nous séparaient♪
=Le décret de la princesse=
=Épisode 10=
(Vieille librairie)
Nous ne devrions pas rester ici longtemps.
Parlons ailleurs.
Aller.
Votre Altesse.
J'ai entendu des nouvelles
à l'intérieur de la résidence de Gan Sheng.
Ils tendent un piège
pour capturer M. Qingya vivant.
Je vois.
Merci.
C'est dangereux pour toi là-bas.
Sois prudent.
Vous m'avez témoigné une grande gentillesse.
Si je peux vous être utile,
Je suis prêt à donner ma vie.
M. Qingya.
Ce n'est pas le libraire qui a envoyé la lettre
, mais Gan Sheng.
Il a tendu ce piège
pour vous piéger
et vous contraindre à son service.
C'est pourquoi
J'ai dû
Il vous interceptera sur l'itinéraire
qu'il savait que vous emprunteriez.
Tout le monde le sait
votre relation avec le général Gan
est loin d'être ordinaire.
Si tel est le cas,
pourquoi ruiner son plan
et m'aider ?
Si je n'avais pas utilisé le libraire comme appât,
Vous n'auriez pas
révélé votre localisation.
et s'est retrouvé en danger.
Tout a commencé à cause de moi.
Je devrais assumer mes responsabilités.
Si le général Gan découvre cela,
Cela vous impliquera-t-il ?
Tu sembles t'inquiéter
de ma relation avec lui.
Et si
Je suis effectivement impliqué,
Pouvez-vous m'aider ?
Si vous avez un conflit avec le général Gan,
Je vais vous aider.
Considérez cela comme une façon de rendre la pareille aujourd'hui.
Mais
Je préférerais que tu restes en vie
et vivre librement.
Pourquoi?
Parce que
Tu m'as sauvé la vie.
Cinq ans à Beijiang,
entouré de glace et de givre.
Cela m'a aidé à survivre.
Simplement parce que
ma pièce de théâtre vous a encouragé.
En quoi cela compte-t-il comme vous avoir sauvé la vie ?
(Il y a cinq ans, camp militaire de Beijiang)
C'est
La princesse royale de Jing.
Regardez-la.
Ce visage
et cette taille.
L'aimes-tu ?
Allez, buvez un coup.
Buvez. Ici.
Quelqu'un qui ne se soucie pas de vivre
Je n'aurai pas peur de toi.
Même si je meurs,
Je t'entraînerai dans ma chute.
Princesse ou pas,
Vous êtes encore notre butin de guerre.
♪Sur les falaises abruptes,
la neige s'étend à perte de vue♪
♪Un cerf blanc
marche sous une lune éclairée par le givre♪
♪J'ai appartenu au palais de Zhaoyang♪
♪Aujourd'hui,
je me transforme en neige du Mont Yin♪
♪Pas une mariée en rouge
déplorant un mariage lointain♪
♪Portez les étoiles et protégez la frontière♪
♪Je rentrerai chez moi
au retour du printemps♪
Je rentrerai chez moi
au retour du printemps.
Oui.
En direct.
Je dois vivre.
À l'époque,
J'avais déjà accepté la mort.
Je n'étais que
J'attends le bon moment.
Si je n'avais pas entendu cette pièce,
la personne qui se tient devant vous maintenant
serait une âme errante.
Tu as tué mon mentor
pour se venger.
Ne méritait-il pas de mourir ?
J'ai tellement souffert à Beijiang
ces cinq dernières années.
Sans la haine,
je n'aurais pas survécu jusqu'à présent.
Liu Zhen était impliqué dans tout cela.
(Ping.)
(Laquelle est votre véritable personnalité ?)
Donc
Comment cela ne me sauve-t-il pas la vie ?
Quoi que ce soit...
Merci
pour m'avoir aidé aujourd'hui.
Je n'oublierai pas
cette gentillesse.
Vous venez de dire
Tu me dois une faveur.
N'oubliez pas ça.
Merci pour la peine.
(Au général Gan)
M. Qingya.
Le plan de ce soir
a été ruiné par la princesse royale.
On dirait
Vous devrez rencontrer
le général Gan demain.
Puisque vous avez
déjà prévu un plan de secours,
pourquoi es-tu
Vous êtes toujours mal à l'aise ?
Planifier, c'est facile.
Le cœur des gens, lui, ne l'est pas.
Aujourd'hui, quand tu m'apprenais
à jouer aux échecs,
Vous avez dit que les participants au jeu sont aveugles,
seulement en sortant de là
Peut-on voir le plateau entier ?
Peut-être que la même chose s'applique.
lorsqu'il s'agit de juger une personne.
Voir M. Qingya
est vraiment difficile.
Tu as souffert la nuit dernière.
S'il te plaît.
Que signifie ceci ?
L'endroit était encerclé
par des soldats d'élite hier soir.
Un piège inévitable.
Dites-moi.
M'avez-vous pris pour un invité ?
ou un fugitif ?
Autrement dit,
Tu y es allé finalement.
Mais vu la façon dont tu m'as traité,
J'ai changé d'avis.
Mes hommes ont agi de leur propre initiative.
Je voulais seulement te protéger.
Je ne m'y attendais pas
pour vous induire en erreur.
Les hommes
que vous avez remplacés se trouvent-ils dans cette cour ?
Et ils sont là aussi pour me « protéger » ?
En effet.
Tu es celui que j'apprécie le plus.
Votre sécurité
Naturellement, cela vient en premier.
J'imagine que vous agissez de la même manière au tribunal.
Même si cette capitale
est déjà sous votre contrôle,
Tu es toujours troublé.
Ces fonctionnaires civils
Je préférerais mourir plutôt que de céder.
Tu as vraiment un talent caché.
Vivre dans une chambre modeste,
et pourtant voir le monde entier.
Admirable.
Te voir comme ça,
Je comprends déjà
Pourquoi la réforme du fonds de l'armée
n'a toujours pas été mis en œuvre.
S'il te plaît
Éclairez-moi.
Les affaires mondiales doivent être gérées
avec transparence, et non avec obstruction.
Les fonctionnaires civils
ne sont qu'une bande de piètres érudits.
Même s'ils crient le plus fort,
Et alors ?
Ce qui compte vraiment
s'immisce dans les affaires des clans nobles.
Si vous voulez faire des profits,
vous devez
(Liste des clans nobles)
Donnez-leur-en d'abord.
(Suzhou Huang, Longxi Zheng,
Sichuan Shen, Hedong Pei)
Bien.
Excellent.
Comme on pouvait s'y attendre de votre part.
Seriez-vous prêt à rester ?
conseillez-moi,
et construire quelque chose de grand ensemble ?
Tout ce que vous voulez,
Il suffit de le nommer.
Seulement vous
peut me donner ce que je veux.
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Ta silhouette dans les rêves
se retournant avec des yeux doux♪
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés
alors que nos destins vacillaient ?♪
♪Pour finalement retomber
dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪